एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[एपिसोड 8]
मास्टर पुझु, चूंकि आप यहां हैं,
अपने आप को क्यों छिपाते हो?
बाहर ठण्ड है और हवा चल रही है।
कृपया हमारे साथ आइये।
इसका स्वाद लीजिए
खाना-पीना
मैंने व्यक्तिगत रूप से तैयारी की।
यह मास्टर पुझु है।
मैं कठोर धार्मिक नियमों का पालन करता हूँ।
मुझे डर है कि मैं स्वीकार नहीं कर सकता
आपका भोजन और शराब.
शायद तुम्हें इन्हें आत्माओं को अर्पित कर देना चाहिए
रानकिंग संप्रदाय के एक व्यक्ति की अन्यायपूर्ण तरीके से मृत्यु हो गई।
महोदय, क्या आप मानते हैं?
मैंने उन लोगों को मार डाला?
भले ही वह प्रत्यक्षतः आप न हों,
आप अभी भी शामिल थे.
आप सचमुच पूर्वाग्रह से अंधे हो चुके हैं।
या शायद
आप और सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस
स्वेच्छा से हैं
क्या रक्त भूत गोली द्वारा हेरफेर किया जा रहा है?
वह जो एक ही वार से सबको मार डालने के लिए जाना जाता है,
शिसान टावर
शेन लांगहुन.
यह है
वह सबूत जो आप मुझे दिखाना चाहते थे?
वह घायल है.
वेस्टविंड स्लैशिंग वाइल्डफायर.
तलवार राजा
हमेशा से मेरे साथ रहा है।
तुमने उससे कब लड़ाई की?
अजीब बात है, है ना?
मास्टर पुझु
मुझे डर है कि आप
यू किफ़ेंग के जाल में फंस गए हैं।
गवाहों को चुप कराने के लिए यू किफेंग की हत्या
इसमें कुछ भी असामान्य नहीं है.
लेकिन मृत
वापस जीवित नहीं आ सकता.
यू किफ़ेंग का अंततः पर्दाफ़ाश हो जाएगा।
इसीलिए श्रीमान तांग
जानबूझकर मुझे
तियानयान तलवार दीवार पर ले गए।
यह यू किफेंग को कदम उठाने के लिए मजबूर करने के लिए था
और मुझे सार्वजनिक मुकदमे में फंसाया जाएगा।
शेन लांगहुन,
यह आप है!
और मास्टर पुझु,
आप साक्षी बन गये।
यह साबित करने के लिए
शेन लांगहुन जिसका मैं पीछा कर रहा था
एक धोखेबाज था...
मैंने स्वयंभू
चतुर तलवार राजा यू
उत्पन्न करना
शेन के लिए एक बहाना.
शेन लांगहुन!
कितनी चतुराई भरी प्रति-योजना है!
जब चूहा खाना चुराता है,
क्या यह संभव है कि इसे
बिल्ली पकड़ ले
जबकि एक साथ
चूहेदानी में फँस जाना?
हरगिज नहीं।
तब,
चूहा
जाल से उसकी पूँछ कट गई
बिल्ली के पंजे में एक ही बात नहीं हो सकती।
यह महज
श्री तांग का एकतरफा बयान।
मैं यहां अपना नाम साफ़ करने नहीं आया हूं।
मैं केवल मास्टर पुझु चाहता हूँ
यह जानने के लिए कि
अन्य संदिग्ध व्यक्ति भी हैं।
तुम्हें केवल मुझ पर ही ध्यान केन्द्रित नहीं करना चाहिए।
क्या आप जानना नहीं चाहते?
जहाँ चूहा
जिसे आप आज नहीं पकड़ सके
कहाँ से आया?
कल दोपहर को,
आपके लिए हार्दिक आमंत्रण है
झील मंडप तक
तलवार राजा शहर में.
आपने अभी तक हमें नहीं बताया
आप और बाहर उस साधु के बीच क्या हुआ
के बारे में रहस्यमय थे।
मास्टर पुझु
तियानजिंग पैवेलियन का एक शिष्य है।
तुम और वह चूहा क्या थे?
रहस्यमय होने के बारे में?
मास्टर पुझु बिल्ली है।
तो फिर चूहे का क्या हुआ?
चूहा स्पष्टतः...
शेन हमेशा काला पहनता है
और मारने के लिए छाया में छिपना पसंद करता है।
वह सचमुच चूहे जैसा दिखता है।
वह नाराज है?
वह इस बात पर नाराज हो गया?
यह अनावश्यक है.
ची, क्या हुआ?
झोंग.
कुंआ,
शेन भी कालकोठरी में गया है।
हम कैसे साबित कर सकते हैं?
उसने जियांग किंग्यु को नहीं मारा?
इसे साबित करने की कोई जरूरत नहीं है.
क्योंकि साफ़ करने की कोई ज़रूरत नहीं है
मेरा संदेह.
मुझे बस पुझु बनाना है
यू क़िफ़ेंग पर संदेह करो
और लक्ष्य
हासिल किया जाएगा.
फॉक्सी टैंग,
तुम कुछ और हो!
जल्दी से जश्न मत मनाओ.
क्यों?
मैं अंदाजा लगा रहा हूं
किओंगताई में आगामी सार्वजनिक सुनवाई
वह जगह है जहां यू किफेंग है
तालिकाओं को बदलने की योजना है।
यह एक जाल है?
तो फिर क्या हम अभी भी जा रहे हैं?
बेशक हम हैं.
यह समय है
उन पर पलटवार करने के लिए।
मिस हांग,
मैनें कभी नहीं सोचा था
पुझु की प्रकाश तकनीक
बहुत शक्तिशाली होगी।
मैं लगभग उजागर हो गया था.
आप बहुत आगे तक गए
पुझु को वहां लुभाने के लिए।
फिर भी उसने किसी को नहीं छीना।
शेन लांगहुन को पकड़ा नहीं गया?
क्यों?
आप उजागर नहीं हुए,
लेकिन यू क़िफ़ेंग
था।
मैं नहीं समझता।
गुरुजी ऐसा क्यों करते हैं?
इस मूर्ख का उपयोग करने पर जोर दें
तांग लिसी से निपटने के लिए?
भले ही गुरु को हम पर भरोसा न हो,
यदि हम पूर्व और पश्चिम महल प्रमुखों से मिलें ,
हम तांग लिसी से निपट सकते थे।
हमारे पास और भी महत्वपूर्ण मामले हैं
तलवार राजा शहर में भाग लेने के लिए।
यू क़िफ़ेंग के बारे में क्या?
हमें
उसके भाग्य की चिंता करने की आवश्यकता नहीं है।
कमांडर, हमने उन्हें खो दिया।
खर्च करना,
खाली पेट शराब पीना अच्छा नहीं है।
कुछ मीठा सूप लो.
यह ठीक नहीं लगता.
शेन चला गया
फॉक्सी टैंग के साथ लड़ने के लिए।
धन्यवाद।
मैं, महान स्वामी बादल,
मैं यहाँ मीठा सूप पीने पर मजबूर हूँ।
वह कदम...
क्या यह वह हो सकता है?
एक पुराना दोस्त वापस आ गया है.
यह वही है। कितना बढ़िया!
ऐसा अभिवादन सचमुच...
ऐसा कुछ जो मैंने पहले शायद ही कभी देखा हो।
कमर के नीचे मत मारो।
सुंदरता,
अभी क्या हुआ
क्योंकि मैंने आप सभी को देखा था
बहुत उदास लग रही हो,
और आपको खुश करना चाहता था.
इसे सावधानीपूर्वक तैयार किया गया था।
यकीन दिलाने वाली बात है, है ना?
मिस शी, कृपया इसे स्वीकार करें।
अन्यथा,
सीनियर ज़ू शायद नहीं
पूरे साल अच्छी नींद लें
उस शर्मिंदगी के बाद.
धन्यवाद।
वरिष्ठ ज़ू जियानज़ी,
मैं अभी सबसे उदास व्यक्ति था।
क्या मुझे भी मिलेगा?
फूल?
हाँ।
खाने के लिए भोजन है.
चलो पहले खाना खा लें.
चलो खाते हैं।
डींगें नहीं हाँकना,
लेकिन मैं, ज़ू जियानज़ी,
अच्छे जीवन का आनंद लेने के लिए पैदा हुआ था।
देखना,
भले ही मुझ पर आपका पैसा बकाया है,
आपको अभी भी करना होगा
मुझे बढ़िया भोजन और शराब खिलाओ, है ना?
सिर्फ़ इसी के लिए,
तुम मेरे प्रति बहुत अच्छे हो.
अगर एक भी फिंगरप्रिंट है
इस कपड़े पर,
आपकी पुनर्भुगतान अवधि
संभवतः इसे एक वर्ष के लिए और बढ़ा दिया जाएगा।
यह छोटी लोमड़ी
हर दिन भव्य कपड़े पहनता है।
नहीं बूझते हो
अपनी संपत्ति छिपाने के लिए?
आना।
मुझे।
मुझे जाने दो, मुझे जाने दो।
वरिष्ठ, वरिष्ठ,
मैं, ची युन,
लंबे समय से आपकी प्रशंसा करता रहा हूं।
तियानडू शिखर पर,
आपने जाइल संप्रदाय के नौ खलनायकों के खिलाफ जमकर लड़ाई लड़ी ।
माओया पीक पर आपने
हजारों सैनिकों को धूल चटा दी।
केवल एक तलवार के वार से,
आपने जियांग्लिंग के यू परिवार का स्वामी बनाया ...
परिवार.
जियांगलिंग के यांग परिवार का स्वामी बनाया गया
एक शब्द भी कहने से डर लगता है।
कैसा वीरतापूर्ण आचरण!
खैर, मैं लंबे समय से अभ्यास से बाहर हूं ।
आइए
अब ऐसी तुच्छ बातों का जिक्र न करें।
इसका फिर से ज़िक्र मत करना.
वरिष्ठ,
मेरे पास है
यहाँ एक बहुमूल्य चित्र है।
मैं आपसे पूछना चाहता हूं...
मैं...
यहाँ।
जब आपने यहां दबाया,
अपने दिल पर दबाव डालते हुए,
यह मेरे दिल पर भी दबाव डालने जैसा था।
लेकिन वाकई में,
उस पुराने यू की वेस्टविंड स्लैशिंग वाइल्डफायर
कुछ मुद्दे थे.
आठ हवाओं यानहुआंग तलवार मैनुअल
हमेशा से ही धार्मिक ऊर्जा से संचालित रहा है ।
लेकिन उसकी तलवार का सार
आश्चर्यजनक रूप से भारी बुरी ऊर्जा थी।
इसलिए,
केवल यू क़िफ़ेंग अकेले
किसी को भी सिरदर्द देने के लिए पर्याप्त है।
अगर
तुम्हारा वह भाई
तुम्हें ढूँढ़ता हुआ आता है
और वे सेना में शामिल हो जाते हैं,
फिर तुम्हारा वो लोमड़ी का सिर
फिर से काट दिया जाएगा.
बिल्कुल,
यदि आपको सहायता मिलती है
एक दुर्लभ गुरु से...
केवल 20,000 में,
मैं यह काम करने में सक्षम हूं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
कम से कम कीमत तो बताओ.
दस हज़ार।
इससे पहले कि मैं तलवार राजा शहर छोड़ दूं,
अगर मुझे फिर से तुम्हारी ज़रूरत पड़े,
तुम्हें मदद करनी चाहिए.
दस हजार बहुत कम है.
मैं पुझु से नहीं लड़ूंगा,
यू क़िफ़ेंग से नहीं लड़ेंगे,
और अपने कट्टर दुश्मन से नहीं लड़ेंगे।
ऐसा नहीं चलेगा.
यदि आप मारे गए,
कौन
मैं अपना कर्ज कहां से वसूल करुंगा?
तुम चतुर लोमड़ी हो.
यह दस हजार है.
लगभग दोपहर हो गई है।
मिस्टर तांग, क्या आपको नहीं जाना चाहिए?
मास्टर पुझु से मिलने के लिए?
एक सज्जन व्यक्ति के साथ षड्यंत्र की आवश्यकता नहीं होती।
ईमानदारी ही सब कुछ है जिसकी जरूरत है।
कल रात, मास्टर पुझु
शेन पर कब्जा नहीं किया।
यू क़िफ़ेंग और फ़ेंग्लिउ शॉप की साजिश
किसी दूसरे के हाथ से मारना
पहले ही विफल हो चुका है।
अनुवर्ती चाल से जीतने के लिए,
हमें संबंध उजागर करना होगा
यू परिवार के बीच
और फेंगलिउ शॉप सभी के लिए।
उनके हमले को
उनके खिलाफ मोड़ना सबसे अच्छी रणनीति है।
लेकिन यू क़िफ़ेंग मूर्ख नहीं है।
उसने अवश्य ही सबूत छुपाये होंगे।
एक कोने में फँसा कुत्ता अपने मालिक को ढूँढ़ेगा।
तभी खेल शुरू होगा।
फॉक्सी टैंग.
मेरा काम क्या है?
मैं यहीं खड़ा हूं.
क्या तुम मुझे नहीं देख सकते?
धैर्य।
मास्टर पुझु
यहाँ दुष्ट गोली के लिए आया था।
हमें निश्चित रूप से उसकी मदद करनी चाहिए
सबूत ढूँढ़ें
यू किफेंग की
इसमें संलिप्तता के बारे में बताया गया।
तभी हमें
उनके साथ काम करने का अवसर मिलेगा।
तथापि,
यह सबूत
बहुत अच्छी तरह से छिपाया जाना चाहिए.
लेकिन मेरे अपने तरीके हैं
ताकि सबूत हमारे पास आ सकें।
यह सबसे कठिन कार्य
तुम पर गिरेगा,
महान नायक ची.
क्या मैं इतना महत्वपूर्ण हूं?
मुझे बताओ।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
इस कार्य
यह मज़ेदार और प्रभावशाली दोनों है।
इसके अतिरिक्त,
आपके पास तीन अधीनस्थ होंगे,
काफी प्रभावशाली उपस्थिति की गारंटी।
मैं तो बिल्कुल यही चाहता हूं।
क्या?
यह कैसा अच्छा काम है?
तो, श्रीमान तांग
हमें यहां इकट्ठा होने के लिए बुलाया
सिर्फ...
नज़र रखना!
सुगंधित और मीठा!
पके हुए फ्लैटब्रेड!
महोदय,
कृपया एक कटोरा वॉन्टन दीजिए।
आप आगे बढें.
यहाँ बहुत सारे लोग हैं।
आप इसे करते हैं।
क्या?
वानकिआओ चैंबर का मास्टर?
हाँ,
यह वानकिआओ चैंबर का मास्टर है।
लोग कहते हैं
वह शाही परिवार का हिस्सा है
और शाही परिवार की खरीद का प्रभारी है ।
वह हर साल जो पैसा संभालता है
यह साम्राज्य की आधी संपत्ति के बराबर है।
चूंकि यह खरीद है,
वहाँ शाही परिवहन होना चाहिए, है ना?
मुझे बस आश्चर्य है
वह किस शिपिंग कंपनी का उपयोग करता है?
मुझे लगता है मैंने सुना है कि
वे...
वे इस बार यहाँ आए
ढूँढ़ने के लिए
एक उपयुक्त बेड़ा
अपने माल का परिवहन करने के लिए।
वानकियाओ चैंबर
वह अथाह धनवान है।
उनके पास कौन सा खजाना नहीं है?
यदि यह सौदा हो जाता है,
हम निश्चित रूप से अमीर हो जायेंगे.
तथापि,
मुझें नहीं पता
उनसे कैसे संपर्क करें.
यह वास्तव में काफी सरल है।
वानकियाओ चैंबर खुल रहा है
तलवार राजा शहर में एक शाखा.
उन्हें अभी बोट गिल्ड की जरूरत है।
उन्हें केवल आवश्यकता है
3 वर्षों से अधिक समय से प्रमुख ग्राहकों के साथ सहयोग
और आप
डॉक पर जाकर विवरण पर चर्चा कर सकते हैं।
चूंकि यह शाही परिवहन के लिए एक प्रमुख स्थान है ,
वहां कई योग्य उम्मीदवार होने चाहिए।
सचमुच, ऐसे बहुत से लोग होने चाहिए।
मैं
तलवार राजा यू के साथ पहले भी काम कर चुके हैं ,
इसलिए मेरा मानना ​​है
मैं वानकिआओ चैंबर की आवश्यकताओं को पूरा करता हूं।
क्या ऐसा है?
मैं अब जाता हूँ
और मेरे सहायक
खाता बही तैयार करें।
इस तरह,
मैं अपनी योग्यता साबित कर सकता हूं।
मुझे भी पूरी तैयारी करनी चाहिए।
इंतज़ार।
आपको लगता है कि सुना?
कितना बढ़िया अवसर है!
मुझे जल्दी करनी है
और मेरी खाता-बही भी तैयार कर दो।
अगर मैं देर से आऊंगा तो मेरा मौका छूट जायेगा।
लोमड़ी तांग, मछली तालाब में है।
सर, आप इतनी जल्दी में चले गये।
कल रात हमारी बातचीत बीच में ही रुक गई,
इसलिए मुझे आज फिर आपको परेशान करना पड़ा।
इससे पहले कि आप बहाने बनाना शुरू करें,
मेरे पास है
कुछ प्रश्न पूछने हैं।
कृपया आगे बढें, महोदय।
हाओ वेन्हौ हत्या मामले में,
अपनी क्षमताओं के साथ,
यदि आपने पहले ही कार्रवाई की होती,
यांग शांगकिंग नहीं होते
हत्या से खामोश हो गए।
जियांग चेंग
न ही मरता.
उन लोगों के लिए जो
रक्त भूत गोली से दूषित हैं,
यह महज एक सवाल है
जल्दी या बाद में मरना.
यानमेन संप्रदाय की घटना में,
यहां तक ​​कि मास्टर जियांग
मैं तुम्हारा कुछ नहीं बिगाड़ सका।
आपने स्वेच्छा से यानमेन की जेल में प्रवेश किया
फेंगलिउ शॉप को कार्रवाई के लिए लुभाने के लिए।
यदि ऐसा न होता,
मैं कैसे बाहर निकल सकता था
यू क़िफ़ेंग जैसी बड़ी मछली?
लेकिन क्या आपने कभी सोचा है?
कि मिस झोंग और आपके करीबी लोग
इस वजह से खतरे में पड़ गए,
जैसा कि यानमेन संप्रदाय था?
निर्दोष लोगों को फंसाया जा सकता है।
रक्त भूत गोली से जहर खाए लोगों का क्या होगा ?
क्या वे भी निर्दोष नहीं हैं?
निर्दोष को बचाने के लिए निर्दोष का बलिदान
न्याय नहीं है,
न ही यह वीरतापूर्ण है।
मैंने कभी हीरो होने का दावा नहीं किया,
न ही मैंने कभी
न्याय के पक्ष में खड़े होने का दिखावा किया है।
ये अवधारणाएँ बेकार हैं
चेहरे में
वास्तविक षड्यंत्रों और योजनाओं का।
कुतर्क!
आप हठीले और पश्चातापहीन हैं।
मुझे आपसे पूछना चाहिए
तलवार राजा शहर को तुरंत छोड़ने के लिए कहा।
जहां तक ​​यू क़िफ़ेंग का सवाल है
और फेंगलियू शॉप के साथ उसकी मिलीभगत,
मैं व्यक्तिगत रूप से इसकी जांच करूंगा।
तो, क्या आप कह रहे हैं?
आपको पहले से ही पता है
जहाँ दूसरा चूहा
कहाँ से आया?
आप और मास्टर शाओ
तलवार गठबंधन के
दोनों खोज रहे हैं
फेंगलिउ शॉप के लिए
बिना किसी सफलता के,
सही?
यदि आप खोजना चाहते हैं
फेंगलिउ शॉप के पीछे का मास्टरमाइंड,
आप
मेरे बिना यह नहीं कर सकते.
बाकी सब चीजों के लिए,
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है.
तो दूसरों का जीवन
क्या इसका आपके लिए कोई मतलब नहीं है?
आप सभी का बलिदान कर देंगे
क्या सिर्फ उस एक व्यक्ति को बाहर निकालने के लिए?
आप मानव जीवन की उपेक्षा करते हैं।
तुम्हें यहां रखने से
अंतहीन परेशानी आएगी।
हमारे रास्ते अलग-अलग हैं.
हम अब भी साथ मिलकर काम कर सकते हैं।
जब तक हम यहाँ हैं
इन बेकार भावनाओं पर चर्चा करते हुए,
इस सब के पीछे का मास्टरमाइंड
हो सकता है कि वे पहले से ही अपना कदम उठा रहे हों।
यदि शहर में फिर से संकट उत्पन्न हो,
क्या यह
सचमुच मेरी गलती होगी
या आपका?
कृपया मुझे आपकी नब्ज देखने की अनुमति दें।
कैंडिड हॉस!
मीठे कैंडिड हॉस!
आओ, देखो!
छोटे आकर्षण!
सुगंधित और मीठा!
धन्यवाद महोदय।
अपना ध्यान रखना।
माँ, अब हमारे पास पतंग है!
हम अंततः इसे उड़ा सकेंगे!
हाँ, इसे ध्यान से पकड़ो।
पतंगें!
आओ देखो!
लोमड़ी पतंग!
महोदय,
तलवार द्वंद उत्सव का तीसरा दिन
यह डबल नाइंथ फेस्टिवल है।
यह लोमड़ी पतंग
अच्छे भाग्य और समृद्धि का प्रतीक है।
क्या आप एक खरीदना चाहेंगे?
दोहरा नौवां महोत्सव
पतंग उड़ाने के लिए एकदम सही है।
उड़ना?
मैं उसे कैसे जाने दे सकता था?
यहाँ से चले जाओ!
न पैसा, न इलाज.
भाड़ में जाओ!
जहाँ तक हो सके, जाओ।
हमारे स्थान को गंदा मत करो.
क्या आप बिना पैसे के इलाज करवाना चाहते हैं?
कृपया दया करें।
मेरी छाती में दर्द है.
दया करना?
यहाँ से चले जाओ,
तुम बीमार दुष्ट.
मैं बता सकता है
वैसे भी आपके पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
मैं आज तुम्हारा एक उपकार करूंगा।
जाओ और दफनाने के लिए एक चटाई खरीदो।
मैं स्वीकार करूंगा
यह परामर्श शुल्क.
तीन बार सांस अंदर और बाहर लेने का प्रयास करें।
अब इससे कोई तकलीफ नहीं होती.
अब सचमुच कोई दर्द नहीं होता।
प्रभावशाली!
इस युवक की चिकित्सा कुशलता
उल्लेखनीय है।
सिर्फ तीन सुइयां
और बीमारी खत्म।
अब मुझे खांसी या खुजली नहीं होती।
उपकारक.
धन्यवाद, दानदाता!
आप सचमुच
एक चमत्कारी डॉक्टर जो दुनिया को ठीक करता है।
एक सच्चा चमत्कारी डॉक्टर!
बहुत उल्लेखनीय!
आपकी दयालुता के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद, दानदाता.
वाह!
बहुत प्रभावशाली!
चमत्कारी डॉक्टर!
अद्भुत!
महान!
चमत्कारी डॉक्टर!
प्रभावशाली।
इतने लंबे समय तक हत्या करने के लिए तलवार पकड़े रहने के बाद,
मैं लगभग भूल ही गया हूँ
एक्यूपंक्चर के लिए सुइयों का उपयोग करना कैसा लगता है ।
चेहरे.
यह सज्जन न केवल दयालु हैं,
लेकिन बहुत सुन्दर भी है।
उथला।
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
आप तो फॉक्सी टैंग की भी प्रशंसा करते हैं।
आप स्पष्ट रूप से यह बात नहीं समझते हैं।
मिस शी, चलो चलें।
मानो स्वाद केवल आप में ही है।
यदि मुझमें स्वाद नहीं है तो किसमें होगा?
मुझे आश्चर्य है कि यह कैसा लगेगा
इन नए दोस्तों को मारने के लिए
तुम्हारा.
क्या हुआ, ची?
चल दर।
यह कुछ भी नहीं है.
क्या आपको कुछ मिला?
हृदय रोग
आपकी हड्डियों तक पहुंच गया है।
आपकी जीवन ऊर्जा समाप्त हो गयी है।
चूँकि तुम्हारे दिन गिने हुए हैं,
परेशान क्यों होना?
सर, मेरी मानसिकता आपके जैसी नहीं है।
मुझमें सभी प्राणियों को बचाने के लिए ज्ञान का अभाव है ।
अगर मैं जीवित रहना चाहता हूँ,
मुझे जरूर
फेंगलिउ शॉप के पीछे के मास्टरमाइंड का पता लगाएं।
क्या वह आपकी जान बचा सकता है?
बिल्कुल नहीं।
तो फिर आप क्या चाहते हैं?
वह नहीं कर सकता,
लेकिन उसे ढूँढना
कर सकना।
चूँकि हम विरोधी नहीं हैं,
हम सहयोग कर सकते हैं.
अन्यथा, हम दोनों हार जायेंगे।
यह केवल रक्त भूत गोली की अनुमति देगा
पूरे विश्व में जहर फैलाना जारी रखना ।
आप जो कुछ भी करते हैं
यह सिर्फ अपनी जान बचाने के लिए है।
यह ठीक इसलिए है क्योंकि
मैं केवल अपने बारे में ही चिंता करता हूं।
इस प्रकार,
मैं क्या चाहता हूँ और तुम क्या चाहते हो
संघर्ष में नहीं हैं.
मैं क्यों षड्यंत्र करूँ?
कोई ऐसा व्यक्ति जो किसी चीज़ की परवाह नहीं करता?
हताश समय
हताशाजनक उपाय करने का आह्वान किया।
यदि हम हर चीज़ का मूल्यांकन इरादे से करें,
कुछ भी कभी पूरा नहीं होगा.
मास्टर पुझु और मास्टर शाओ,
वह सबूत जो आपको नहीं मिल सकता
अपने सम्मानजनक तरीकों का उपयोग करके
प्राप्त करना मुश्किल नहीं है
मेरे जैसे किसी के लिए.
केवल इस बिंदु पर
यह आपको लुभाने के लिए पर्याप्त है, महोदय।
कितना अहंकारी.
मेरे पास निश्चित रूप से अहंकारी होने का कारण है।
अन्यथा,
आपके पास नहीं होता
मेरी योग्यताओं का परीक्षण करने के लिए व्यक्तिगत रूप से आएं।
तलवार गठबंधन में आंतरिक संघर्ष है।
मास्टर शाओ
तलवार राजा शहर से शुरुआत करना चाहता है
फेंगलिउ शॉप को खत्म करने के लिए
लेकिन उपयुक्त उपकरण का अभाव है।
क्या मैं सही हूँ
मैं ख़राब प्रतिष्ठा से नहीं डरता।
यह विशेष गुण
पूरी तरह से उपयोगी है
आप दोनों के लिए.
तथापि,
मेरी तलवार केवल इशारा करती है
जिस दिशा में मैं चुनता हूं।
सर, अगर आपको अब भी मुझ पर भरोसा नहीं है,
हम क्यों नहीं
एक शर्त बना?
क्या शर्त?
मैं तलवार राजा शहर में सभी की एक सूची प्रदान करूंगा
जिसने बुरी गोली ले ली है,
साथ ही
यू क़िफ़ेंग का साक्ष्य
रक्त भूत गोली बेच रहा है।
आज रात,
मैं व्यक्तिगत रूप से सूची और साक्ष्य प्रस्तुत करूंगा
आपको।
और
मैं किसी भी निर्दोष व्यक्ति को नुकसान नहीं पहुंचाऊंगा।
तम्हे बदले में क्या चाहिए?
मेरी योजना में आपका सहयोग.
इसके अलावा,
आपको हस्तक्षेप नहीं करना चाहिए
तलवार राजा शहर के भीतर किसी भी अन्य मामले के साथ ।
तुम मेरे साथ काम नहीं करोगे
और इसके बजाय मुझे चाहते हैं
इससे दूर रहना है?
शर्त क्या है?
यदि आप तलवार राजा शहर के मामलों में हस्तक्षेप करते हैं ,
तो आप हार जाते हैं.
इसके विपरीत,
अगर मैं असफल हो जाऊं
सूची और साक्ष्य आपको सौंपें,
या
यदि किसी निर्दोष व्यक्ति को नुकसान पहुँचाया जाता है
कब्जे के दौरान
यू क़िफ़ेंग का,
तो मैं हार जाऊंगा.
अगर मैं हार गया,
आप मुझे तलवार गठबंधन को सौंप सकते हैं ...
जैसा वे उचित समझें, वैसा निपटाया जाए।
लाल पत्ते तैरते हैं,
लाल पत्ते घूमते हैं,
फीनिक्स के फूल प्राचीन गौरव के साथ खिलते हैं।
परीक्षण तलवार सार,
कागज़ की पतंगें उड़ाओ,
यानहुआंग मार्ग का सम्मान करने के लिए एक साथ चढ़ें।
तियानडू चोटी की लड़ाई?
शुक्र है, वह राक्षस मर चुका है।
सात स्वामी
लगभग उसे हरा नहीं सका.
आप किस प्रकार के राक्षस
की बात कर रहे हैं?
यदि मास्टर ज़ुआनकिंग न होते
और सिर फेंग,
तो हमारे पास आज की समृद्धि नहीं होती।
हेड फैंग के बारे में यह बहुत दुख की बात है।
इतना अच्छा इंसान
ऐसे ही मर गया।
चेहरे,
तुमने मुझे क्यों मारा?
लिसी, तुमने मुझे क्यों मारा?
चेहरे.
धन्यवाद महोदय।
अभी आप क्या सोच रहे थे?
इतना सोच में खो जाना?
क्या आप मुझे चुनने में मदद कर सकते हैं?
इन दोनों हेयरपिनों में से कौन सा
मुझे कौन सा बेहतर लगेगा?
यह वाला
आपको बेहतर लगेगा.
यह हेयरपिन अधिक सुन्दर है।
यह हेयरपिन
अधिक तीक्ष्ण और नुकीला है।
जब आपका सामना बुरे लोगों से होता है,
आप इसे एक हथियार के रूप में इस्तेमाल कर सकते हैं.
यहाँ बहुत सारी हड्डियाँ हैं।
यहाँ छुरा घोंपें
और सफल होना आसान हो जाएगा.
आप बहुत मनोरंजक हैं, सर।
मैं याद रखूँगा कि।
गुरु ने 30,000 टैल सोना देने की पेशकश की
किओंगताई को किराए पर लेना
कल के भोज के लिए.
जियांग क्विंगयु मर चुका है,
तो शेन लांगहुन अपराधी है।
मास्टर पुझु और मैं
हमने इसे अपनी आँखों से देखा है।
अगर तांग लिसी को सच में सच्चाई की परवाह है,
उसे शेन लैंगहुन को सौंप देना चाहिए
हम लोगो को
और सभी मार्शल आर्ट साथियों को समझाएं
अपराधी क्यों
वह उसका अधीनस्थ है।
लेकिन मालिक ने कहा कि किसी ने उसे फंसाया है।
गुरुजी यह भी कहते हैं
केवल असली अपराधी
तलवार राजा की तरह क्रोधित हो जाएगा।
मालिक सब कुछ जानता है.
ऐसा लगता है कि तलवार राजा
इतना महान नहीं है।
सचमुच, इतना बढ़िया नहीं।
बच्चे बिना किसी फिल्टर के बोलते हैं।
कृपया उन्हें क्षमा करें, तलवार राजा।
तथापि,
इस भोज की मेजबानी
सबको सच्चाई बताने के लिए
मास्टर पुझु का भी यही इरादा था।
तलवार राजा,
क्या आप पुनर्विचार करेंगे?
मैं इसकी अनुमति दूंगा.
धन्यवाद, तलवार राजा.
इस तरफ, हर कोई.
तांग ली!
मैंने अपने ही मांस और खून का इस्तेमाल किया है
इसे परिष्कृत करने में चार साल लगेंगे।
एक बार यह पूरा हो जाए,
यह आपकी कमजोरी बन जाएगी.
मालिक,
आप...
यह क्या है?
मास्टर, मैं, यू क़िफ़ेंग, दर्शकों से अनुरोध करता हूँ।
वापस जाओ.
मास्टर तुम्हें देखना नहीं चाहता.
हर कोई सोचता है
कि वह योजना बनाने और अनुकूलन करने में अच्छा है,
अपने असली इरादे छुपा रहे हैं।
लेकिन जब बड़ी घटनाओं का सामना करना पड़ता है,
निर्णय अक्सर तुरंत लिए जाते हैं,
भावनाओं से प्रेरित,
जैसे ईर्ष्या,
गुस्सा,
और उदासी.
ये अतार्किक व्यवहार हैं।
जब कोई आपकी ओर
एक क्षण भी अधिक देर तक देखता है,
आप उन पर चिल्लाते हैं.
जब कोई आपका अपमान करता है,
तुम्हें वापस लड़ना होगा.
यदि आपके प्रियजन
दुर्भाग्य से पीड़ित हैं,
आप दूसरे पक्ष को बनाना चाहते हैं
और उनका पूरा परिवार नष्ट हो जाता है।
हुइनियांग.
एक आंख के लिए एक आंख।
ह्युइनियांग!
मुझसे वादा करें।
यदि आप लियू यान से मिलते हैं,
तुम्हें जल्दबाजी में कोई काम नहीं करना चाहिए।
क्यों?
बदला लेने में आपकी मदद करने के लिए मेरे पास अपना तरीका है।
लेकिन अभी के लिए,
यदि आप उसे देखें,
भाग जाओ.
मुझसे वादा करें।
आप हमेशा न्याय की बात करते हैं,
लेकिन ऐसा तभी होता है
जब चीजें घटित नहीं हुई हों
अपने आप को.
जब आप पर विपत्ति आएगी, तो
आप बस यही सोचेंगे
आँख के बदले आँख,
एक दांत के बदले एक दांत।
क्या आपको नहीं लगता?
मैं सही हूं?
यह मेरी तकनीक है.
लेकिन तुम कौन हो?
तुम्हारी आँखों में वो नज़र...
तुम मुझसे नफरत करते हो।
क्या हमें कोई शिकायत है?
तुमने अपना बदला ले लिया है.
क्या आप अब खुश हैं?
मुझे अब याद आया.
आपकी आंखें।
तुम उसके जैसे दिखते हो.
बहुत बुरा।
अपने सीमित कौशल के साथ,
तुम अब भी मुझे नहीं मार सकते.
शेन... लैंग... हुन।
पुनर्जन्म स्क्रॉल.
तांग लिसी की चीजें घृणित हो सकती हैं,
लेकिन फिर भी उनका कुछ उपयोग है।
द!
[तीन चरित्र क्लासिक]